Ich frage mich, wie oft ich mich bisher mit Lain getroffen habe.
Sie kämpft manchmal mit Halluzinationen, aber sie scheinen sich nicht zu verschlimmern.
Halluzinationen zu sehen, muss eine sehr schwierige Sache für sie sein.
Sie ist nicht die Art von Kind, die düster sein sollte.
Ich frage mich, ob sie eine schwere Zeit in der Schule hat.
Ihre Mutter sagte mir, dass sie nicht gemobbt wird.
Wenn ich die Schule erwähne, neigt Lain dazu, still zu werden.
Vielleicht sollte ich ein paar ihrer Freunde in der Schule fragen, wie es ihr geht.
Ich glaube, Mobbing in den Schulen läuft anders ab als zu meiner Schulzeit.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen, Lain.
Ich fühle mich deprimiert, wenn ich Lain sehe.
Ich kann nichts dafür, dass ich deprimiert bin, aber wenn es mir so geht, beschwert sich Professor Takashima immer bei mir über dummes Zeug.
Ah!
Morgen habe ich frei.
Ich werde in die Stadt gehen und eine gute Zeit haben.